Eu escrevi esse arquivo no intuito de talvez ajudar o professor a entender o que eu usei e por que eu decidi usar, espero que isso ajude! 

Arquivo .CSV:

Primeiro, o arquivo que eu mandei para o senhor já contem o arquivo .csv com dados simulados, porém se você apaga-lo e tentar inserir
as informações, ele criará automaticamente um novo .csv.

Número Mínimo para Evitar Erros:

Como eu to usando 20% pra treino e 80% pra teste, fazendo o calculo basico de 1 / 0.2 (20%) eu preciso pelo menos de 5 dados para a
a aplicação ser fiel, ela roda mesmo sem 5 dados, porém não do jeito que deveria! 

Modelo .PKL:

Você também pode testar exclui-la! assim que você inserir os dados e testar a aplicação, ela também vai criar automaticamente o modelo caso ele não exista.



OBS: Eu usei a extensão Prettier, então se você acessar o .json settings você pode ver que vai ter um código lá pra toda vez que eu apertar
ctrl s ele formatar sozinho meu código, espero que não tenha problema eu ter usado!


alguns pontos importantes:

Eu cheguei a conclusão de usar a biblioteca pandas por que, segundo pesquisas, é uma biblioteca que me ofereceu dois pontos principais do meu modelo, o DataFrame e Series.

Eu fiz a analise dos dados em tabela, com linhas e colunas similar com o excel ou até
uma tabela SQL. Além diso ela também facilita a manipulação de dados, eu usei o panda para
filtrar os dados do meu modelo, para que assim a IA possa ter mais acurácia!

também usei por motivos obvios que ela é integrada com aprendizado de maquina, que no caso eu
usei o scikit-learn, e o motivo PRINCIPAL é por que ela oferece apoio para leitura e escrita
de dados .CSV.


por que usar arquivo .csv?

Simples, haviam duas opções que eu poderia usar para fazer a IA interpretar os dados, pelo que pesquisei. Binário e .CSV. Eu prefiri usar o CSV por motivos óbvios: falta de tempo e cortar
a necessidade de aprender sobre códigos binarios (Deus me livre) então eu decidi usar o .csv por ser facil e pelo maravilhoso pandas me ajudar com a leitura desses dados para servir como
um intermediario!

no que meu modelo impacta em questão da GS?

através desse modelo, a marinha pode fazer um relatório sem intervenção humana, apenas colocando dados para ver as possibilidades de vazamento de petróleo no próximo mes! tendo um controle
maior sobre a poluição para PREVENIR que se alastre mais ainda, tendo esse relatorio em mãos é possivel tentar concentrar e no proximo mes ver se piorou ou melhorou. Além de, se um dia
está com uma porcentagem maior que o outro, o problema é no navio, questão de lógica.
